不…不會吧
這傢伙…
我把衝擊能量全轉向地面了
不過剛剛那招真的有嚇到我
老實說  我真的沒想到
真玉竟藏有如此強大的力量
是比剛剛的鬼人…
還要強大的「氣」…
我…我是笨蛋
我打從一開始就不可能打得贏他…
爸爸…
對不起…
我…果然還是…
做不到…
鬼人一般來說只有兩隻角
你知道我為何會有三隻嗎
鬼人的角代表著他的力量
角的數量會顯示其強弱
白鬼獸…
這樣你明白了嗎
你挑錯對手戰鬥了
快住手
別急
晚點我會慢慢殺了你
伊莉沙伯…小姐…
怎麼樣
那種沒能拯救父親  就要死在這裡的心情
算了  反正也只是虛假羈絆
應該沒有甚麼不甘吧
你可以去死了
到此為止了嗎
雞…雞志
哥哥…
事到如今  你還想做甚麼
還沒完呢
(《ROOSTER FIGHTER 怒火雞頭》)
(第十一隻)
(孤掌難鳴)
唉…
好孤單啊…
不知道爸爸…甚麼時候才會回來
喂  雞助
你那個老爸好像又在哪裡找了個情婦呢
你…你騙人
哇  是種雞老爸啊
好噁啊　　種雞
甚麼
不准說爸爸的壞話
居然敢動手啊你
開甚麼玩笑  看招　　少得意了  矮子
爸爸  救救我  爸爸…
喂  你們幾個
小霞
還不快點住手
沒看到雞助不喜歡這樣嗎
我我…我最喜歡的小霞
居居…居然挺身保護我
你少囉嗦啦
連她一起打
一隻母雞還敢來吵啊
快住手
雞助…
救…救救我
雞助
小霞
對不起
我媽媽是這樣說的
好好笑啊
對吧　　嗯
那個…
昨昨…昨天謝謝你
保…保護了我
我們走吧
是啊
走吧走吧
這也是沒辦法的事啊…
不管是誰  遇到那種情況都會選擇逃跑的
我才沒有錯
雞助
你有乖乖的嗎
爸…爸爸
你甚麼時候回來的
剛剛
雞助
我有重要的話要跟你說
咦
你你…你要我去消滅鬼獸
怎麼會是我…
你…你在騙我對吧  爸爸
是真的
完成我們五色雞一族使命的時候到了
從今天起  我要傳授你振名五神流的武術
就…就算你突然跟我說這些
那種事…
我怎麼可能做得到
而且  五色雞又是甚麼
我根本聽不懂啊
是鬼獸
雞助  跟我來
咦
讓我唱歌啊
哼歌獨唱會
好…好厲害
居然這麼輕易…就擊倒了那個大怪物
爸…爸爸
我也能變得跟爸爸一樣強嗎
嗯
你身上也流著那種血脈
只能拼了
我絕對要成為跟爸爸一樣帥氣的戰士
破綻百出
爸爸
我是不是沒有武的資質啊…
雞助
你知道甚麼是「真正的強大」嗎
不…不知道
你要自己去找出那個答案
現在只要專心修煉就好
雖然我死命修練至今
但依然沒找到答案…
我的強大  終究只是流於表面…
老實說  拯救世界只是講好聽的
我只是崇拜著爸爸而已
跟那個時候的我沒有任何不同
學藝不精的我能打成這樣
我覺得已經很好了
使盡了自己的所有一切
已經無怨無悔…
哥…哥哥
你是在做甚麼…
比我還弱的你  怎麼可能打得過他…
別做無謂的掙扎了…
發瘋了嗎
你身體傷成這樣  還能做甚麼
這還用問嗎
當然是殺掉你啊
雞志  不要再打了
你再亂動的話會死的
聽好了  阿光
唯獨那隻雞  絕對不能殺
但你可以把他打到半死不活
我有件事想確認一下
這傢伙身上到底有著甚麼
雞志
森…
森尾
雞志  我好想你啊
你過得好嗎
森…森尾
我快死了…
啊  抱…抱歉啊
你還好嗎
啊…
啾子呢…
就在那裡
是她拼上性命  解決了在我腦袋裡的壞東西
是我的救命恩雞
做得不錯嘛
啾子
雞志
我都聽說了
原來你是來救我的
你真的是隻好雞啊
我只是剛好路過而已
咦  是這樣嗎
不過  這樣我也很開心啊
這是甚麼對話…
話說回來
我現在對那傢伙怒火中燒
居然操控我…
將城市破壞成那樣
還讓我去攻擊你們
我的心真的好痛
我絕對  絕對…
饒不了你
森尾
別得意忘形了  垃圾
你這傢伙
好奇怪
那傢伙為何不下殺手…
他是在玩弄哥哥嗎
看招
雞…雞志
不要再打了…
已經夠了  哥哥
你表現得很好了…
但我們完全拿他沒辦法…
根本不是他的對手
啊  雞志…
我是…
絕對不會放棄的啦
快住手…
看招
居然有這種力量…
這傢伙是怎麼回事
為…為甚麼
比我還弱的你  為何能挺身戰鬥
明明就不是他的對手
為何你不會氣餒…
雞助
你知道甚麼是「真正的強大」嗎
爸爸
我明白了…
回想起來  從小我就是這樣
將一切的過錯怪罪到周遭環境與他人
總是在找藉口
逃避那些討厭的事…
我的內心軟弱到不行
我自己也明白  但就是不肯承認
承認那個丟人現眼的自己…
哥哥
你很堅強…
無畏於艱辛的過去
天不怕  地不怕
貫徹自身信念
抬頭挺胸地活著
其實…我一直…
都想成為像哥哥這樣的「公雞」啊
這是怎麼回事…
「力量」不斷湧上來…
難…難道  這是…
你的真玉經過重重鍛鍊
已接近二次覺醒的境界
如此一來
鳳力將會發揮出新的力量
再來就是看你的心了
我的心…
雞助  你要明白甚麼是「真正的強大」
遊戲結束了
到頭來  甚麼都沒發生
我會暫時留你一命
多虧哥哥  我才能完成二次覺醒
謝謝
再來就交給我吧
何謂「真正的強大」
那就是…
直到最後都要相信自己
我再也…不會放棄了
剛剛那是怎麼回事…
那傢伙的攻擊力突然提升了
媽媽
事情開始變得有趣了
到…到底發生了甚麼事
在那一瞬間  他彷彿像是換了個人一樣…
雞…雞助  你…
伊莉沙伯小姐  我要拜託你一件事
可以請你趁現在去找我父親嗎
他應該就被關在工廠裡的某處
可…可是
這裡請交給我吧
我一定會打倒他的
明白了
我相信你
謝謝
雞志
你絕對不能死
一定要贏啊
是
這一次
我絕對會守住
來了
看得見
好厲害
這個…就是「真玉」二次覺醒的力量嗎
可惡啊…
別想逃
就是那個
事到如今  還想躲起來嗎  五色雞
沒有
振名五神流奧義
鵰．滅鵬爆振波
贏…贏了
是甚麼…改變了你
是哥哥讓我清醒的
是嗎
原來你們是兄弟啊…
還有就是
絕對要救出爸爸的心
是爸爸讓我振作起來的
這樣啊…
我…
輸給了家人間的羈絆嗎…
輸給了…
真正的羈絆…
羈絆…
阿光…
阿光
我的寶貝阿光…
這…這個傢伙  是誰…
怎…怎麼回事
對不起  媽媽…
是我…
太大意了
也不在這裡
雞助的父親到底在哪裡
找到了
喔
給我站住
不甘心的話  就飛上來追啊  笨雞
你說誰是笨雞
HI  蘇菲亞
使用「噴射」機能
了解
給我站住
甚麼
可惡
把那隻雞還給我
誰會乖乖還你啦  笨雞
你又說我是笨雞了
可惡
好
糟了
正如同牠的外型  是隻河童鬼獸
這麼一來  在水中與牠戰鬥對我不利
看來是沒追上來呢
那麼現在就是消耗戰了
甚麼命令  我已經不想管了
這傢伙的死活才不關我的事
好痛…
我好像暈過去了…
那個是…
你打算逃到甚麼時候  五色雞
攻擊力與速度都提升了不少
那傢伙的身體能夠再生
胡亂進攻毫無意義
必須確實擊中要害才行
遊戲到此為止了
看招
你中計了
這樣你就是籠中之雞了
可惡  一片漆黑  甚麼都看不見
現在開始才是地獄呢
好好品嘗吧
不能用眼睛去看
要去感覺  去聽聲音
感受空氣的流動…
我能清楚地感受到
原來如此  二次覺醒讓我連五感也提升了
為何打不中
我辦得到
甚麼
糟糕
鵰．滅鵬爆振波
要害不是頭部嗎
那…那個是
他是從那個球體中再生的
我不要了
我不想戰鬥
拜託  好痛苦
媽媽…
阿光
戰鬥吧
當然了  媽媽
我會給他一個壯烈的死
去死…
給我去死
他完全失控了
而且動作變得極其複雜
完全找不到破綻
雞助…
去死…
嗯？
森尾
我可還沒饒了你呢
你還活著啊
沒用的垃圾
像你這種壞蛋
不能讓你活著
不…不可以
快住手  森尾…
我要捏碎你
可惡…
森尾
我…我死也不會放手的
雞志…
沒能…幫上甚麼忙…
抱歉…
再見
住手啊
森…森尾…
難得你的夥伴恢復了正常
你們白費了功夫呢
不過應該也沒差吧
讓那種東西活著也沒意義
就跟垃圾沒甚麼分別
我的誕生源自於一場錯誤
我也是有生存意義的
你這個混蛋…
竟敢…
竟敢把森尾…
哥…哥哥
那個  難道是…
怎麼回事  發生了甚麼事
喔…
那孩子的真玉終於…
唯獨只有你…
我絕對要殺了你
這樣就結束了嗎
還沒完呢  哥哥
沒錯  雞志  不能大意
腦公  要記得仁義
下一集  「禽獸草木」
(下一隻  禽獸草木)
一個個都令我超級怒火雞頭
(字幕由官方提供)
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(MarkPugg)